Món ngon mỗi ngày: mềm mại và dậy mùi phô mai với bánh trứng xúc xích bắp vàng mịn.
Chào các bạn đang đến với chương trình Món ngon mỗi ngày, nấu chuẩn ăn lành.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Azino Việt Nam.
Nếu như nhà của các bạn khán giả mà cảm thấy để chuẩn bị buổi sáng cho cả gia đình của mình mà bị vội vàng không đủ thời gian thì chắc chắn món này sẽ là một gợi ý hoàn hảo đấy ạ.
Đúng rồi, và đối với nguyên liệu cho món ăn ngày hôm nay thì lại rất là đơn giản thôi.
Đầu tiên thì phần xúc xích thì bây giờ Phước Hưng sẽ cắt hạt lựu vừa ăn, và đối với món ăn ngày hôm nay thì chúng ta sẽ sử dụng xúc xích xông khói thì món ăn sẽ có hương vị đặc trưng hơn.
Phước sẽ đặt một cái chảo lên trên bếp để chúng ta chiên phần thịt xông khói và Kim Thảo cũng đặt một cái chảo nhỏ lên trên bếp để chúng ta chiên phần trứng gà.
Cho vào đây một ít dầu ăn để chúng ta áp chảo phần thịt xông khói và bên này nữa nha.
Phần dầu cũng đã nóng rồi, chúng ta sẽ cho phần trứng gà vào.
Chúng ta chiên đối với món ăn ngày hôm nay thì phần trứng gà thì chúng ta làm ốp la một mặt thôi để chúng ta còn cái phần lòng đỏ khi ăn thì sẽ đầy dinh dưỡng hơn.
Phần dầu cũng đã nóng già rồi, Phước Hưng sẽ cho phần thịt xông khói vào.
Chúng ta chiên phần thịt xông khói thì chúng ta áp chảo vừa vàng xém cạnh là được.
Bây giờ thì phần thịt xông khói đã dậy lên cái mùi rất là thơm, Phước Hưng sẽ gắp ra, màu vàng rất là đẹp luôn.
Wow!
Bây giờ thì phần trứng gà cũng rất là đẹp luôn và ở đây Phước Hưng chuẩn bị một gói bột bánh ráng pha sẵn bữa sáng dinh dưỡng.
Và bây giờ chúng ta sẽ cho hết cái phần bột này vào đây và chúng ta pha nước theo tỷ lệ trên bao bì; Chúng ta chỉ cần là nhìn ở trên bao bì tỷ lệ nước và bột, làm theo đúng y như vậy là sẽ có một cái bánh ráng rất là ngon.
Chúng ta sẽ khuấy cho cái hỗn hợp bột này thật là mịn lên.
Phước Hưng sẽ đặt lên trên bếp một cái chảo để chúng ta rán bánh.
Chảo nóng thì chúng ta sẽ giảm nhiệt độ bằng khăn ẩm ướt để khi rán bánh thì bánh có cái màu sắc đẹp hơn.
Chúng ta sẽ đặt chảo lên lại nè, cho bột vào.
Phước Hưng sẽ đổ đường kính khoảng 8 centimet, một cách đổ bánh quen thuộc đúng không ạ, bánh sẽ rất là tròn.
Chúng ta sẽ đợi bánh nổi những bong bóng thì chúng ta mới thả topping vào, làm như vậy thì giúp cho phần nhân kết dính vào phần mặt bánh, khi ăn sẽ ngon hơn và đẹp hơn.
Phước Hưng sẽ cho phần bắp hạt và chúng ta đã luộc chín rồi; Chúng ta sẽ sử dụng bắp hạt để khi ăn thì chúng ta cảm nhận được độ giòn ngọt của bắp sẽ thú vị hơn.
Tiếp theo Phước Hưng sẽ cho phần xúc xích vào, cho lên đây, lên đây một ít ngò rí băm.
Bây giờ thì Phước Hưng sẽ trở bánh qua lại để cho bánh được chín đều hơn.
Bây giờ thì chúng ta sẽ trở bánh lại, phần bánh cũng đã vừa chín tới rồi, Phước Hưng sẽ lấy bánh ra.
Wow!
Bánh rán ngày hôm nay nhìn hấp dẫn và lạ mắt lắm luôn.
Tiếp theo lần lượt thì chúng ta sẽ đổ hết cái phần bột này luôn.
Bây giờ thì phần bánh rán cũng đã sủi những cái bong bóng lên rồi, tiếp tục Phước Hưng sẽ cho bắp mỹ vào nè, cho phần xúc xích vào.
Làm một cái bữa ăn sáng rất là tiện cũng như là đầy đủ dinh dưỡng đúng không Kim Thảo?
Cuối cùng chúng ta sẽ cho lên đây một ít ngò rí băm để tăng thêm màu xanh cho bánh.
Phước Hưng sẽ trở bánh để phần bánh rán được chín đều hơn, chúng ta sẽ trở bánh lại.
Bánh ráng cũng đã chín rồi, Phước Hưng sẽ cho ra dĩa luôn, xong một cái bánh cuối cùng rồi.
Và bây giờ chúng ta chỉ việc trình bày ra món ăn thôi.
Đồng ý, và cảm ơn Phước Hưng rất là nhiều.
Chúng ta ngày hôm nay có món bánh ráng xúc xích bắp vàng.
Chúng ta hãy cùng quét mã QR trên màn hình để lưu lại công thức nấu chuẩn của món ăn ngày hôm nay nhé.
Và bây giờ Phước Hưng cũng đã chuẩn bị sẵn một cái dĩa trên đó có hột gà ốp la mà Kim Thảo chiên nè, thịt ba rọi xông khói.
Phước Hưng cũng sẽ cho một ít rau mầm để khi ăn thì chúng ta tạo nên một bữa ăn đầy dinh dưỡng hơn nữa.
Và bây giờ thì món bánh của chúng ta đã hoàn tất rồi.
Và để tạo nên một bữa ăn đầy dinh dưỡng thì chúng ta có thể kết hợp với món trà sữa hạt é sương sâm sẽ rất là ngon.
Hương vị phô mai bung tỏa trong chiếc bánh xốp mềm cùng bắp mỹ ngọt giòn và xúc xích dai dai đậm đà.
Món ăn nhẹ nhàng tràn đầy năng lượng, hãy làm thử và thưởng thức ngay các bạn nhé.
Và để xem lại công thức của món ăn ngày hôm nay rất đơn giản, chỉ cần là truy cập vào YouTube, website, fanpage của chương trình Món ngon mỗi ngày.